Para pengendara motor telah mengganggu
penduduk desa selama bertahun-tahun.
Saya tidak mengerti
apa yang mereka lakukan,
siapa mereka dan apa
yang mereka inginkan.
Lingkaran cahaya ini
akan menghentikan mereka.
Mereka tidak akan bisa
melewatinya atau keluar.
Ya, dan setelah itu,
kami akan membawakan
air suci yang
diberkati dari sumur.
Kami akan menggunakan kekuatan
kami untuk membakar rumah itu.
Pengendara motor di dalam
juga akan mati terbakar.
Guru, bertahun-tahun
yang lalu, Anda menugaskan
pekerjaan membunuh zombie
kepada nenek moyang kami.
Mereka sudah mati, namun
mereka belum meninggalkan dunia.
Kami telah memenuhi janji yang
dibuat oleh nenek moyang kami.
Oleh karena itu, kami
datang ke desa ini untuk
membunuh zombie yang
masih berkeliaran di desa.
Kami akan pergi setelah kami
menghancurkan semuanya.
Memberkati kami, Guru.
Lingkaran sudah
terbentuk, Divya.
Ayo ambil air suci dari sumur.
- Ya, lewat sana.
Shekhar, cepatlah.
Kita harus menghentikan Divya dan Drishti.
Kita harus memberitahu mereka..
- Kakak.
Hai!  Kalian berdua di sini?
Semua orang menunggumu di desa.
Kami punya hadiah untukmu.
Dimana kedua gadis itu?
Pertama beri tahu kami apa hadiahnya..
- Ikutlah denganku, akan kutunjukkan padamu.
Ayo..
Cepat datang.  Datang.
Kak, sepedanya ada di sana.
Kita harus membakar sepeda mereka terlebih
dahulu.  Mereka adalah kekuatan terbesar mereka.
Kamu benar, Divya.  Ayo lakukan.
- Ayo pergi.
Apa ini?
Mengapa ini tidak berhasil?
Entahlah, Divya.  Kami
memercikkan air suci
sumur ke sepeda,
tapi tidak ada efeknya.
Bagaimana ini mungkin?
Saudari, lihat ini.
Itu ada di setiap sepeda.
Divya, ini menyiratkan trisula yang
merupakan lambang Dewa Siwa.
Ya.  Kalau mereka setan, kenapa
mereka punya lambang Tuhan?
Kami memiliki rencana hebat
yang siap untuk Anda.  Lewat sini.
Hai!  Kalian berdua di sini!
Tuan Rakshit!  Silakan datang..
Chintu bilang kamu
punya hadiah untuk kami.
Beritahu kami, apa itu?
Kami tidak dapat memberi
tahu Anda, ini adalah kejutan.
Anda datang ke desa
ini untuk membantu kami.
Ini adalah cara kami mengungkapkan
rasa terima kasih kepada Anda.
Pertama beri tahu
kami apa itu hadiah.
Setelah Anda memberi tahu kami, kami akan memberi tahu Anda
bagaimana kita akan membunuh
para pengendara motor.
Ya, Divya dan Drishti pergi
untuk membunuh mereka.
Mereka pergi untuk membunuh
para pengendara motor?
Ya, Divya dan Drishti pergi untuk
membunuh para pengendara motor.
Mereka punya rencana yang luar biasa.
Izinkan kami membawa
Divya dan Drishti lalu kami
akan memberi tahu Anda
tentang rencana kami.  Oke?
Jadi, kami akan segera kembali.
Tetaplah disini.
Ayo pergi dan ambil mereka, Shekhar.
- Pak.
Beritahu kami bagaimana Anda akan
membunuh para pengendara motor.
Kita..
- Kita tidak bisa membunuh mereka.
Kami melihat simbol
trisula di sepeda mereka.
Kalau ada lambang
trisula di sepedanya,
berarti mereka tidak
jahat.  Maksud saya..
Maksudku, kami telah menangkap
mereka dengan kekuatan kami.
Mereka butuh waktu
untuk keluar dari situ.
Mungkin kalian warga
desa salah sangka mengenai
para bikers bahwa
mereka adalah orang jahat.
Mungkin penyerangnya
adalah orang lain.
Bukan mereka.
- Divya.. - Ada apa?
Kamu benar.
Mereka adalah orang lain.
Divya, pengendara motor itu tidak
jahat, penduduk desalah yang jahat.
Mereka semua adalah zombie.
Ya!  Saat ini..
Ini adalah waktunya untuk saat ini..
- Ini adalah waktunya untuk saat ini..
Sekarang para bikers itu tidak
akan bisa datang mengganggu kami.
Sekarang kita akan melakukan
pemujaan pada bulan purnama.
Mereka mendekati kita.
Kalian bertiga punya kekuatan.
Gunakan mereka.
Tuan Shergill..
- Tunggu apa lagi?
Gunakan kekuatanmu.
Gunakan mereka.
Kakak ipar, apakah
anak-anak menelepon?
Aku sudah mencoba
menelpon Shekhar, tapi..
Tapi dia tidak menjawab, kan?
Itu adalah hari ulang tahunnya kemarin.
Oleh karena itu, dia pantas
mendapat kecelakaan hari ini.
Apa yang kamu lakukan pada Shekhar-ku?
Hai!  Lupakan apa yang saya lakukan.
Untuk saat ini, saya di sini untuk
menyampaikan kabar kematiannya.
Dia pasti sudah mati atau di
ambang kematian sekarang.
Bagaimanapun, waktunya sudah habis.
- TIDAK!
Ashlesha, kamu tidak
harus mempercayainya.
Shekhar mengeluarkan
Divya dari dunia bawah.
Dia tidak sendirian.  Divya,
Drishti dan Rakshit bersamanya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.  Jangan khawatir.  Oke?
- Hai!
Sampai kemarin, saya kalah.  Tapi hari ini..
- Kamu akan kalah lagi.
Keluar dari sini!  Pergi saja!
Ashlesha.. - Apa yang telah dia lakukan?
- Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.  Mereka bersamanya.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kekuatanmu tidak berfungsi?
Karena mereka zombie?
Tidak, Shekhar.
Mereka bukan zombie biasa.
Mereka memiliki kekuatan.
Saudari, mereka terlihat
seperti manusia normal.
Mereka bahkan tidak terlihat seperti
zombie.  Apa yang kita lakukan?
Anda ingin menyentuh kami, bukan?
Bertahun-tahun yang lalu,
kita menyentuh kematian.
Tapi bahkan setelah kematian,
kami tidak meninggalkan desa ini.
Anda bisa menyebut kami
zombie, hantu, atau roh.
Tapi desa ini milik kami,
begitu pula mansionnya.
Hai!  Siapa pun Anda,
rumah besar itu milik kami.
Kami sudah memberitahumu beberapa
kali bahwa rumah besar itu milik kami.
Kami membodohi Anda tentang pengendara motor.
Dapatkan keempatnya!
TIDAK!
Pria itu terjatuh.
Nyonya Shergill, keluar
dari sini bersama Divya.
Saya akan menanganinya.
- Tidak. Aku tidak akan pergi.
Ayo pergi, Divya.  Para pengendara motor
itu mungkin tahu cara membunuh mereka.
Ayo pergi, Divya.  Berlari!  Ayo pergi!
Mereka melarikan diri.
Beraninya kamu!  Anda
mencoba membodohi kami zombie!
Ambil mereka!
Kami akan membakarnya malam ini.
Ayo ayo..
Ambil mereka!
Anda telah menangkap
kami di lingkaran ini.
Kami mencoba membantu Anda.
Kami mendukung Anda.
Kami baru menyadari
bahwa Anda membantu kami.
Pokoknya, lupakan saja.
Kami membutuhkan bantuan Anda sekarang.
Kami akan membebaskanmu
dari lingkaran ini terlebih dahulu.
Kami memecahkan guci
abu, tapi tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana mungkin?
- Karena mereka bukan manusia.
Mereka adalah zombie yang kuat.
Abunya dipuja terlebih
dahulu lalu dibenamkan.
Dicelupkan ke dalam air, bukan?
Beritahu kami, apa yang bisa kami bantu?
Ratu kematian, teror malam.
Saudaraku, apakah mereka
akan membunuh kita?
Jangan khawatir, Shekhar.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Anda benar, tidak akan
terjadi apa-apa pada Anda.
Anda juga akan menjadi
zombie seperti kami.
Kamu tahu, saat kamu
memanggilku Chintu
Saya menyadari bahwa
Anda pasti mengenali saya.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya belum dewasa.
Hentikan semua ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Lepaskan ikatan kami.
Kami ingin mendapatkan obat mujarab.
Kami ingin menjadi abadi.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun.
Kami akan membunuh semua orang.
Hanya kita yang bisa memerintah desa ini.
Setelah kalian berdua mati, kami
akan menaruh abu kalian di guci ini.
Kami akan membuatmu menyukai kami.
Setelah Anda menjadi seperti kami,
Anda akan tinggal bersama kami di desa ini.
Ratu kematian, teror malam.
Bakar mereka..
- Bakar mereka..
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mari kita pergi!
Lepaskan saja ikatan kami dan
kami akan memberi Anda keselamatan!
Divya dan Drishti.
Kejar mereka!  Bawa mereka ke sini!  Pergi!
Tidak ada yang bisa mendapatkan kita.
Kita telah diberkati untuk
memberantas kejahatan.
Kami mendapat
berkah dari Dewa Siwa.
Kami memiliki
kekuatan Dewa Siwa.
Kami memiliki anugerah Dewa Siwa.
Kami adalah Divya dan Drishti.
Jangan biarkan mereka pergi!  Kejar mereka!
Kejar mereka!
- Membunuh mereka!
Membunuh mereka!
Shekhar!
Tuan Shergill, pasti ada
guci lain di suatu tempat.
Dimana itu?
Itu ada!
Ayo cepat..
Shekhar, kamu baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Anda membantu kami.  Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih
kepada kami.  Kami melakukan tugas kami.
Kakekmu, yang merupakan
guru kami, menugaskan
nenek moyang kami untuk
menghancurkan zombie.
Kami melakukan hal itu.
Menjadi sulit untuk
menghancurkan zombie di desa ini.
Tapi dengan bantuanmu, kami
bisa berhasil menghancurkan mereka.
Tugas kita di sini sudah selesai.
Kami sekarang pergi ke tempat
lain di mana kami dibutuhkan.
Terima kasih.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Akhirnya, kami menang!
Wow, Nyonya Shergill!
Aku selalu melindungimu, tapi
hari ini kamu melindungi kami.
Jadi, kamu telah menjadi penyelamatku.
Anda menyelamatkan hidup kami hari ini.
- Bukankah begitu?
Jadi, Ny. Shergill, bagaimana
saya harus berterima kasih?
Anda ingin berterima kasih kepada saya?
Mengapa?  Kamu tidak pernah menuruti nasihatku.
Sudah kubilang padamu untuk
lari jika kamu dalam bahaya.
Kenapa kamu tidak lari?
Karena aku tahu kamu akan datang
untuk membantuku.  Terima kasih.
Saya ingin sepeda juga,
seperti para bikers itu.
Saya juga!
- Saudaraku, aku juga.
Mengapa Anda menginginkan sepeda?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Kamu bisa duduk di sepedaku dan
Rakshit akan duduk
di sepeda kakak.
Dua sepeda sudah cukup.
- Benar.
Oh, terima kasih Tuhan, anakku!
Anda tahu betapa takutnya saya!
Aku sangat senang kamu
baik-baik saja, kamu baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Artinya, merupakan ide bagus untuk
mengirim kalian berempat bersama.
Dengan serius!
Anda tahu hal
yang paling penting?
Shekhar mengingat segala
sesuatu tentang masa kecilnya.
Dan karena ingatannya, mudah
bagi kami untuk
menghadapi zombie.
Sebuah desa zombie!  Astaga!
Kedengarannya seperti film horor.
Orang mati, tengkorak
darah, cakar, mayat..
Astaga!  Sepertinya semua
film horor dibuat di desa.
Ya Tuhan!  Sangat menakutkan!
- Ya.
Apakah hantu juga punya desa?
Aku tidak pernah mendengar ini sebelumnya.
'Saya lahir pada hari yang
sama dengan Shekhar.'
'Kebetulan sekali!'
'Dan bagaimana aku mengingat
kenangan masa kecilku?'
Dan kerumitan di desa
itu terselesaikan karena dia.
Begitu kami sampai di desa
itu, dia mengenali Chintu.
Jika dia tidak mengenali Chintu
kami tidak akan pernah
bisa menyelesaikan ini.
'Halo, Tuan dan Nyonya.
- Chintu, dia bukan istriku.'
Kami tidak akan
mampu memahaminya.
Ya, semua ini mungkin
terjadi karena Shekhar.
Jadi, Shekhar adalah pahlawan sebenarnya.
Kami semua adalah
aktor pendukung.
Wow!  - Wow!  - Tiga sorakan!
Keren, keren.. - Hore!
- Keren, keren.. - Hore!
- Keren, keren, hore!
Shekhar .. Bagaimana kamu terluka ..
'Ini tampak seperti sebuah kail.'
'Persis seperti simbol yang
ada di lengan Shachini.'
'Bagaimana bisa Shachini dan Shekhar'
'memiliki simbol yang
sama di tubuh mereka?'
Penduduk desa yang buta huruf!
Persetan dengan mereka!
Aku tahu ini adalah rencanamu.
Apapun yang terjadi di
desa ini direncanakan olehmu.
Tapi Anda tidak pernah sukses.
Lihat, kita semua kembali.
Zombi di desa tidak dapat
membahayakan kami.
Anda tahu mengapa?
Karena berkah guru
masih bersama kita.
Hai!  Berhentilah
memuji guru.  Memahami?
Sebelum terbakar, kata guru itu
Saya tidak akan pernah menemukan permata itu.
Dia benar.  Kamu tidak
memiliki permata itu, Pishachini.
Hei, diamlah!
Jangan banyak bicara!
Dan jangan bertindak terlalu pintar!
Jangan salah paham
bahwa Anda telah menang.
Jadi, berhentilah merayakannya.
Kamu telah kalah, kakakmu
dan kamu, keduanya.
Kamu sama seperti orang tuamu.
Kamu bukan siapa-siapa di hadapanku.
Apakah kamu ingat betapa
menyedihkannya aku
membunuh ibumu?
Aku membunuhnya juga.
Apakah kamu ingat?
Aku memberi mereka kematian yang menyedihkan.
Dan sekarang, aku juga akan melakukan
hal yang sama pada kalian berdua.
Aku akan membunuh kalian berdua.  Aku
akan memberimu kematian yang menyedihkan.
Diam!
Setiap kali Anda mencoba membunuh
kami, Anda akan menghadapi kekalahan.
Kami akan menghancurkan impianmu
untuk membunuh kami.  Memahami?
Lupakan.  Saya akan selangkah lebih
maju dari Anda kali ini.  Memahami?
Pishachini, apakah kamu
pikir kamu menghasutku?
Tidak. Aku membuatmu marah,
jadi aku bisa mendorongmu dan..
Aku ingin melihat
apakah tanda di lenganmu
sama dengan tanda
di punggung Shekhar.
Jika Pishachini mempunyai
tanda itu, berarti jahat.
Tapi saat Shekhar
dan aku pergi ke akhirat,
kami selalu bersama
sepanjang waktu.
Lalu bagaimana Shekhar
bisa memiliki tanda itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sedang membuat teh untuk saya
dan saudara perempuan saya.  Kamu mau?
Saya seorang pencuri.
Lalu bagaimana aku bisa
mengenali Chintu di desa?
Ini.. Apa ini yang aku rasakan..
Apa yang salah?
Shekhar, pancinya panas.
Tanganmu akan terbakar.
Divya.
Divya, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Aku tidak tahu bagaimana
reaksimu setelah ini, tapi..
Aku harus memberitahumu.
- Beri tahu saya.  Apa itu?
Divya, aku..
Saya telah merasakan sesuatu
selama beberapa hari terakhir.
Bagaimana perasaanmu?
Yah.. aku..
Iya kamu?  - Divya.
Divya, aku perlu bicara denganmu.
Ayo pergi.
Saudari, kami akan minum
teh, saya sedang membuat teh.
Tehnya bisa menunggu, Divya.
Ini lebih penting.
Ayo pergi.
Shekhar, tolong matikan gasnya.
- Ayo pergi.
Setelah itu, mereka
menyerang Shekhar.
Tapi Shekhar berani, Bu.
Astaga!  Saya takut bahkan
mendengar tentang penduduk desa.
Ini sangat aneh.  Saya belum pernah
mendengar hal seperti itu sebelumnya.
Ya, Bu.
Saya khawatir tentang Shekhar.
Saya pikir dia akan
takut.  Dia bahkan tidak
memiliki kekuatan seperti
Divya, Drishti dan aku.
Tapi dia tidak takut.
Dia menghadapi mereka.
Bu, Shekhar sudah
lama menjauh dari kita.
Saya berharap kami telah menemukannya sebelumnya.
Bersyukurlah kita
telah menemukannya.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
- Ya, Bu.
Lupakan Shekhar,
ceritakan tentangmu.
Bagaimana hubungan
antara istri Anda dan Anda?
Itu dia, Bu.
Cukup dengan minyaknya.
Hei.. Mau kemana?
Duduklah, Tuan Shergill.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawab ini.
Bagaimana hubungan
antara istri Anda dan Anda?
Bu, hidup kita berada
di jalur yang benar.
Pertengkaran seperti itu biasa terjadi.
Dan saat kami tidak bertengkar,
saya rindu berkelahi dengannya.
Bu, menurutku ini saatnya untuk
membawa hubungan kita ke depan.
Sangat.  Anda bahkan
tidak perlu memikirkannya.
Sama sekali tidak.  Kurasa aku
tidak bisa mempercayainya sekarang.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Itu adalah Shekhar.
Apakah kamu ingat bagaimana dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku?
Dia membantumu juga.
Dan ketika semua
orang bilang dia
mencoba membunuhku,
kamu mendukungnya
dan membelanya.
- Aku ingat semuanya, Divya.
Tapi di desa hari ini..
- Kakak, dia membantu kami lagi.
Dengarkan aku, Divya.
Saya melihat tanda di tubuh Shekhar.
Itu tampak seperti sebuah kail.
Dan saya melihat tanda yang sama di..
- Saya telah melihat tanda itu, Kak.
Dan aku telah menanyakan hal itu kepadanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang
hal itu?  Kapan kamu akan memberitahuku?
Itu hanya sebuah tanda.
Apa masalahnya?
Saudari, dia tinggal di desa.
Dia telah mengangkat batu-batu yang berat.
Dia pasti terluka.
- Kok bisa luka
berbentuk kail?
Apa logika di baliknya?
Kamu beritahu aku.
Oke.  Mungkin, dia tidak mau
memberitahuku bagaimana dia terluka.
Mungkin dia dipukuli.
Dia telah banyak berjuang dalam hidup.
Anda meragukannya tanpa alasan.
Anda salah paham tentang dia.
Divya, aku tidak salah
paham dengannya.
Tapi aku yakin ada sesuatu
yang tidak beres di sini.
Dan..
Menurutku kalian berdua begitu
menjadi terlalu dekat.
Maksudku, kamu
menjadi terlalu ramah.
Saudari, ini tidak masuk akal.
Apa yang kamu katakan?
Aku baru saja melihatnya di dapur.
Kalian berdua..
Maksudku, dia
memegang tanganmu, dan..
Dengar, Kak, kamu tahu aku
tidak ingin berdebat denganmu.
Aku tidak ingin bertengkar
denganmu.  Apalagi
saat Shachini berkeliaran,
mengawasi kami.
Tolong, Suster.
- Kamu benar.  Ayo pergi kesana..
Saudari, kita akan bicara lagi nanti.
- Divya..
Kemudian?  Apa yang terjadi setelah itu?
Kemudian Divya dan Drishti
datang dengan sepeda, dan mereka..
Dan mereka memecahkan
semua guci abu itu satu demi satu.
Tapi ini tidak akan mudah jika..
Jika apa?  Lanjutkan.
- Jika Shekhar tidak mengenali Chintu.
Maksudku, dia ingat Chintu.
Tapi bagaimana kamu
mengingat Chintu, Shekhar?
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Itu sudah cukup, Bu.
Saya tidak ingin es krim lagi.
- Oke.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Anda tidak ingin es krim?
Tahukah Anda apa maksudnya
saat Anda mengatakan itu?
Persetujuan dan ketidaksetujuan
Anda sangat berarti.
'Ada seorang anak
laki-laki bernama Shekhar.'
'Dia punya kakak
laki-laki bernama Rakshit.'
'Mereka berbeda satu sama lain'
'namun mereka
tergila-gila satu sama lain.'
'Dia tidak pernah suka belajar.
Dia suka bertengkar.'
'Dia akan menghindari sekolah,
tapi Rakshit akan belajar dengan baik.'
Wow!
'Shekhar menyukai es krim
coklat dan es lilin yang berair.'
'Dan jika Shekhar menolak memakannya,
ada sesuatu yang salah dengan dia.'
'Kita tahu siapa yang asli dari
kebiasaannya makan es krim.'
'Itu..
- Itu Shekhar yang asli!'
Abang saya!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat serius?
'Shekhar menyukai es krim
coklat dan es lilin yang berair.'
'Dan jika Shekhar menolak memakannya,
ada yang tidak beres dengan dia.'
'Kita tahu siapa yang asli dari
kebiasaannya makan es krim.'
'Itulah Shekhar yang asli!'
Bagaimana aku mengingat semua ini?
Apakah aku memperoleh
kekuatan khusus di akhirat?
Karena sejauh yang
kuingat, aku menanggung
hukuman di akhirat
selama bertahun-tahun.
Lalu.. Bagaimana caranya
aku mengingat semua ini?
'Ipar.  Kakak ipar, apakah
kamu melihat Shekhar?'
'Aku ingin tahu di mana dia bersembunyi.
Shekhar, keluarlah.'
'Rakshit sudah lupa liriknya lagi.
- Shekhar.'
'Saudara Rakshit
selalu lupa kata-katanya.'
'Jadi, apa lagunya?
Nyanyikan itu untukku.'
'Apa itu?  Beritahu kami.'
'Ada seorang anak laki-laki'
'yang bernama Shekhar.
- Shekhar.'
'Dia punya kakak laki-laki'
'yang bernama Rakshit.
- Rakshit.'
Ya.
- 'Mereka berbeda satu sama lain.'
'Belum?'  - Beritahu kami.
- 'Mereka tergila-gila satu sama lain.'
Jadi, lukisan di
koridor itu adalah..
Saudari, jangan bertengkar.
Mari kita bicara.
Saudari.
Dengan siapa saya berbicara?
Dia sedang tertidur lelap.
Bintang rahasianya bersinar.
Saya yakin ia ingin
mengatakan sesuatu.
Saya akan mengambilnya hari ini.
'Lihat!  Hati-hati!'
'Mengapa sang bintang
harus berbicara sekarang?'
'Itu membangunkan saudari-saudari itu.'
Bintang rahasia.
- 'Lihatlah masa lalu.'
Ini adalah suara gurunya.
Saya harus mendengarkannya.
'Intip ke masa lalu.'
'Bahaya sedang mengancam.'
'Masa lalu belum berlalu.'
'Waktunya terhenti saat ini'
'di mana semuanya dimulai.'
'Kisah masa lalu masih
ada di hadapanmu.'
'Baca ceritanya, lihat, pahami.'
'Karena hanya ini
tautan masa lalu'
'akan membawamu ke masa depan.'
'Itu akan mengungkap
rahasia masa lalu.'
'Pelajari masa lalu.  Kenali itu.'
'Kamu kehabisan waktu.
Anda kehabisan waktu.'
'Masa lalu apa yang
dibicarakannya?'
'Akulah masa lalu mereka yang paling berbahaya.'
Saudari, masa lalu apa
yang dibicarakannya?
Entahlah, Divya.
Saya tidak mengerti.
Masa lalu!  Masa lalu apa..
Masa lalu apa yang dibicarakannya?
Dan hal terbesarnya adalah,
bagaimana sang bintang
terdengar seperti seorang
guru setelah bertahun-tahun?
Guru ini meninggal di depan saya.
Dia terbakar.
Shachini, kamu..
Kamar Divya ada di sebelah sana.
Kenapa kamu pergi kesana?
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Mengapa kamu peduli?
Hei, berhenti!
Dengar, Shekhar palsu.
Kamu masih belum lepas dari
cengkeramanku.  Memahami?
Jadi, jangan tunjukkan sikap ini padaku.
Anda masih harus membantu saya.
Saya akan memberi tahu Anda nanti apa yang
harus Anda lakukan dan bagaimana caranya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Dimana kamu hilang?  Di mana..
Kemana kamu pergi!
Dimana lukisannya?
Mengapa saya tidak bisa melihatnya?
Tapi kita harus mencari tahu.
Kita harus bertanya pada seseorang.
Kepada siapa kita harus bertanya?
Haruskah kita bertanya pada Tuan Shergill?
Ya, mari kita bertanya pada Rakshit. Dia
mungkin bisa memecahkan teka-teki ini.
'Bocah nakal..'
Ini..
Ini.. Lukisan itu ada di sini..
Lukisan itu ada di sini..
Saya telah mengirim pesan
kepada Tuan Shergill.  Dia datang.
Nyonya Shergill.
Apa yang telah terjadi?  Kamu memanggilku.
Sebenarnya..
- Rakshit, kami butuh bantuanmu.
Siapa yang ada di jam segini?
Kamu sangat nakal!  - Siapa ini?
'Chintu, dia bukan istrimu.
- Bagaimana kamu tahu namanya?'
'Aku merasa ada
sesuatu di balik kuil itu.'
'Aku menemukan kamera praktisnya.'
'Ada seorang anak
laki-laki bernama Shekhar.'
'Dia punya kakak
laki-laki bernama Rakshit.'
Itu.. Lukisan itu
dulunya ada di sini, tapi..
Dimana itu..
Mengapa saya merasa
seperti kehilangan akal sehat?
Saya kehilangan kendali atas pikiran saya.
SAYA..
Siapa saya?
Rakshit, kamu boleh
menyebutku nakal jika kamu mau.
Semuanya baik-baik saja denganku.
Drishti, dia..
- Vicky Malhotra
siap melayani Anda, Bu.
Wow!  Cantik!
Terima kasih.
Saya Drishti.  - TIDAK..
Anda bukan Drishti.
- Tidak, saya memang Drishti.
Apakah dia benar-benar Drishti?
Maksudku, kamu terlihat
sangat cantik, sangat cantik.
Maksudku, aku bisa menyanyikan
pujianmu sepanjang hari.
Kamu masih pandai dalam hal itu.
Tapi tahukah kamu, dia adalah istriku.
Ya, kami sudah menikah.
Dia adalah Nyonya Shergill.
- Ah, benarkah?
Drishti, kamu menikah
dengannya?  Kualitas apa yang Anda
lihat dalam dirinya sehingga
Anda menikah dengannya?
Dia tidak terlihat seperti
pangeran menawan.
Setidaknya bukan untukmu!
Jangan lupa bahwa
kamu ada di rumahku.
Kamu benar.  Saya tidak tahu nama
hewan peliharaannya adalah 'Raku'.
Soalnya, sebagai istrinya, saya
harus tahu segalanya tentang dia.
Tapi ada orang lain juga
yang memanggilnya Raku..
Sayang.  - Tepat.
'Raku sayang'?
- Pokoknya, maju terus
dia adalah Divya,
adik perempuan Drishti.
Hai, Divya.  - Halo!
Senang bertemu Anda.
- Sama disini.
Ngomong-ngomong,
rumahmu dipenuhi wanita cantik.
Terlalu banyak keindahan untuk ditangani, kawan!
Jadi, Bu, apakah Anda juga..
- Apa yang kalian bicarakan?
Aku mendengarmu berbicara, jadi..
- Dia adalah Shekhar.
Shekhar?
Shekhar yang asli?
Ya.
- Oh, hai, Shekhar!  Saya Vicky Malhotra.
Sahabat Rakshit.
Selama bertahun-tahun, Rakshit
tinggal bersama Shekhar palsu
Maksudku, saudara palsu.  Dia
pikir dia adalah Shekhar yang asli.
Kakak macam apa kamu?
Anda meninggalkan saudara laki-laki
Anda dengan saudara laki-laki palsu?
Kamu tidak palsu, kan?
Aku hanya bercanda.
- Cukup.  Cukup leluconmu.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Beri tahu saya.
Apa yang tiba-tiba
membawamu kesini?
Saya minta maaf.  Saya di sini, dan
saudara perempuan saya juga datang.
Dimana anggota keluarga lainnya?
Saya datang dari jauh.  Ayo
berpesta.  Ayo bersenang-senang.
Tidak.. Sebenarnya, semua
orang sedang tidur sekarang.
Jika mereka sedang
tidur, bangunkan mereka.
Vicky Malhotra ada di rumah!
- Vicky.. Kami akan membangunkan mereka.
Anda santai.  Berubahlah.
Aku akan membukakan kamar untukmu.  Kami akan
menghubungi semua orang sampai saat itu tiba.
Itu seperti Rakshitku!
Ya!  Ayo pergi.
Benar-benar?
- Benar-benar?  - Dia aneh.
Penguasa Kejahatan..
Dimana kamu?
Silakan tampil..
Mengapa kamu tidak muncul, Tuhan?
Saya telah membangunkan Anda.
Aku ingin bertemu denganmu, sekarang juga.
Aku ingin berbicara denganmu.
Penguasa Kejahatan.
Jadi begitu.  Jadi, kamu di sini.
Di mana kamu?
'Buku ini..
Kelihatannya seperti buku harian tua.'
'Lukisan yang ada
di dinding adalah..'
'Artinya, aku..'
'Vidya.  Nama ibu.'
'Kamu kehabisan waktu!
- Divya, jangan tinggalkan tanganku!'
'Ya!  - Ketahuilah masa lalu.'
'Buku ini..
Kelihatannya seperti buku harian tua.'
'Lukisan yang ada
di dinding adalah..'
'Artinya, aku..'
'Vidya.  Nama ibu.'
'Kamu kehabisan waktu!
- Divya, jangan tinggalkan tanganku!'
'Ya!  - Ketahuilah masa lalu.'